Repository: JavierQuerol/Subs
Catalog: Subs/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Loading file
zh_hans: 加载文件
zh_hant: 加載文件

source: Downloading subtitles
zh_hans: 字幕下载
zh_hant: 字幕下載

source: Save subtitle
zh_hans: 保存字幕
zh_hant: 保存字幕

source: Playing video
zh_hans: 播放视频
zh_hant: 播放視頻

source: Playing with subtitles
zh_hans: 带字幕的视频播放
zh_hant: 帶字幕的視頻播放

source: Permission not granted
zh_hans: 未授予权限
zh_hant: 未授予權限

source: Subtitles not found
zh_hans: 找不到字幕
zh_hant: 找不到字幕

source: No connection, playing video
zh_hans: 无连接，播放视频
zh_hant: 無連接，播放視頻

source: Launch at Login
zh_hans: 启动时登录
zh_hant: 啟動時登錄

source: Select Language:
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 選擇語言：

source: Drag and drop video file onto the icon on menubar
zh_hans: 拖放视频文件到菜单栏上的图标
zh_hant: 拖放視頻文件到菜單欄上的圖標

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Play Anyway
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製
